어서 오너라.
오리히메.
왜 그러지?
왜 그렇게
괴로운 표정을 짓고 있지?
웃으려무나.
태양에 그늘이 지면..
모두가 슬퍼하잖니.
너는 여기에서 웃으면서..
잠깐만 기다리고 있거라.
우리가..
카라쿠라 마을을
없애고 돌아올 때까지.
카라쿠라 마을을 없앤다고..?!
그래.
카라쿠라 마을을 없애고..
왕건을 창생할 것이다.
BLEACH
#266
중영지인 카라쿠라 마을에서
왕건을 창생하려는 아이젠은..
'콰트로 에스파다'인
우르키오라에게 성을 맡기고..
긴, 토센과 함께
카라쿠라 마을을 침공하였다.
이노우에 오리히메를 구출하기 위해
'웨코문도'에 쳐들어간..
이치고, 이시다, 사도,
루키아, 렌지..
그리고 원군으로 가세한..
4명의 대장급 사신인
뱌쿠야, 켄파치, 마유리, 우노하나는..
아이젠의 책략에 빠져
'웨코문도'에 갇히고 말았다.
하지만, '소울 소사이어티'는..
이미 카라쿠라 마을을 전계 결주를
이용해 복제품과 바꿔치기했고..
전투가 벌어질 준비를
갖춰 놓고 있었다.
그 곳에 야마모토 겐류사이가 이끄는
모든 대장급 사신이 집결하여..
아이젠과
맞서 싸울 준비를 하고 있었다.
[카라쿠라 마을 상공 70m]
어쨌든..
늦지는 않은 모양이군.
늦지는 않았다고?
도대체 무슨 근거로
그런 소릴 하는 것이지?
거기에 있는 것이 카라쿠라
마을이 아니란 건 알고 있다.
하지만, 그렇다고 문제될 건
아무 것도 없어.
스타크, 바라간, 하리벨. 나오게!
카라쿠라 마을이
'소울 소사이어티'에 있다면..
자네들을 전멸시키고..
'소울 소사이어티'에서
왕건을 만들면 되는 일일세.
만상 일체여, 잿더미가 되어라!
류인약화!
[流刃若火]
'성곽염상'!
[城郭炎上]
이렇게 해 놓으면 아이젠 일당도..
저 불꽃의 벽 속에서
당분간은 나올 수 없겠지..
자, 그럼..
느긋하게 처리해 보자꾸나.
워메, 더워라..
총대장님도
참 무섭게 노시는구마잉..
아이젠 대장님, 우짜노?
상관 없네.
이 싸움이..
우리가 손을 댈 필요도 없이
끝나게 될 거라는 것.
그뿐일세.
제군!
전력을 다해
적들을 여기서 쓰러뜨려라!
살이 찢어지면 뼈로 막아라!
놈들이 '소울 소사이어티'의 땅을
한 발짝이라도 밟아선 아니 된다!
전투 개시!!
어림도 없어!
넌 나 하나만 있어도
상대가 안 돼, 임마!!
뭐지..?
너..!
히나모리..!
들이받아라, '씨에르바'!
[碧鹿鬪女]
파먹어라, '레오나'!
[金獅子將]
조여 죽여라, '아나콘다'!
[白蛇姬]
'키메라 팔카'!
[混獸神]
하리벨의 '프라시온'인
아파치, 슨슨, 미라로즈는..
자신들의 몸의 일부를 떼어내
'키메라 팔카' 아욘을 만들어서..
맞서 싸우던 란기쿠와 히나모리에게
심각한 중상을 입혔다.
그리고 원군으로 가세한..
히사기와 이바도
전투 불능 상태에 빠졌고..
그의 마수는 치료하던
키라에게까지 뻗어 온다.
하지만, 그 때..
이런, 이런.
총대장을 앞에 나서게 만들다니..
한심한 대원들이로고!
야, 야마모토 총대장님..!
대장님, 방금 그건..
당황하지 마라, 총대장님이시다.
네?!
총대장님께서
직접 나서셨다구요?
오오마에다, 이리 좀 와 봐.
네? 왜요?
대장님, 이 오오마에다가
같은 수에 두 번..
우리는 싸우러 온 거다.
총대장님이라고 해서
예외는 아니야.
잠꼬대 하지 마라!
..너, 너무하세요..;
이 놈이 아무래도
매가 부족한 모양이로군..
뭘 하는 게냐?
내겐 맞지도 않았느니라!
아니?!
사람을 죽일 줄밖에 모르는
짐승이로구나..
가엾은 것..
류인약화 제 1식!
'무참'!
[撫斬]
이럴 수가..!
한 팔로 덤비는
그 용기만은 가상하구나.
그 용기를 봐서
화상만 입히는 정도로 해 두마.
뭐지?
저게 뭐지..?
아파치, 슨슨, 미라로즈..
지금까지 잘 싸웠다..
너 정도의 실력자인데도
3번째란 말이냐..?
나 정도의 실력자?
내 진짜 실력은 아직 네놈에게
보여주지도 않았다!
만해!
대홍련 빙륜환!
[大紅蓮 氷輪丸]
당신들 강하군.
고맙구랴.
이리저리 도망다니면서..
싸움이 끝날 때까지
기다리고 싶었는데..
이젠 그럴 수도 없게 돼 버렸구만.
그거 기쁜데?
내 보기엔 자네들 셋 중에서..
저기 있는 저 아가씨가
세번째인 것 같군.
흠..
저 쪽에 있는 영감님이 1번이고..
자네가 2번이라면
나로써는 참 기쁘겠는데 말이지.
그래?
미안해서 어쩌나?
내가 '프리메라'다.
역시..
이거야 나 원 참!
자네같은 사람이 1번이면
참 난감해지는데 말씀야..
BLEACH 266
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
[같은 시각]
['라스 노체스' 5번 탑]
무섭나?
너는 아이젠 님께 버림받았다..
이젠 널 지켜주는 것은
아무 것도 없다.
끝이다.
너는 여기서..
누구도 만나지 못하고
혼자서 죽게 되겠지..
그게 무섭느냔 말이다.
무섭지 않아요.
모두 날 구하러 와 줬기에..
내 마음은..
이미 모두와 함께하고 있거든요.
우습군..
너와 네 동료들의 최후는
이미 다 결정나 있다.
네 동료가 와 본들..
너와 너희가 죽는다는 사실..
그것이 뒤집힐 일은 없다.
죽게 될 동료와
마음을 공유한다는 건..
너희 인간들의
자기 위안에 불과하다.
공포와 절망에서 벗어나기 위한
본능의 하나에 불과하단 말이다.
감정의 공유 따윈..
현실에는 존재하지 않는다.
인간들의 무의미한 착각에
지나지 않아!
그럴지도 모르죠..
완전히 똑같은 걸 생각한다는 건..
불가능할지도 몰라요..
하지만..
상대를 소중히 여기며..
내 마음을 조금이라도 더 그 사람
가까이에 놓을 수는 있어요.
죽지 말아 줘..
죽지 말아 줘, 쿠로사키!!
이기지 않아도 돼..
무리하지 않아도 되니까..
더 이상..
다치지 말아 줘..!
마음을 함께한다는 건..
분명 그런 거라고 생각해요.
마음이 무엇이냐?
이 가슴을 찢어발기면
그 안에 있나?
이 머리를 깨부수면
쿠로사키..!
이노우에에게서 물러나.
그럴 생각이다.
내 역할은..
아이젠 님께서 귀환하실 때까지
'라스 노체스'를 지키는 것.
여자를 죽이라는 명령을
받은 적은 없다.
명령이 떨어질 때까지
이 여자는 살려 두도록 하지.
하지만, 네놈은 다르다.
네놈을 죽이는 것은..
곧 '라스 노체스'를
지키는 것과 같다.
네놈은 내 검으로 제거해 주마.
..의외인데?
처음부터
검을 뽑아 줄 줄은 몰랐어.
우선 검부터 뽑게 만들자고
다짐하면서 왔거든.
날..
호적수로 인정했단 뜻으로
생각해도 되겠나?
적어도..
제거 대상이란 건 인정했다.
충분해!
쿠로사키..!
이제야 지금까지의 줄거리가
좀 생각나네.
..지금까지 잊고 있었느냐?
어? 나랑 싸우던 놈이네?
- 쿠로사키 이치고.
- 왜? 나랑 싸우던 놈아?
내 풀 네임을 말해 봐라.
갑자기 그게 무슨 소리니,
나랑 싸우던 놈아~
이 다음엔 콘 님도 총집편?!
쨔잔~
오늘은 지금까지 나왔던
사신대백과사전에서..
내가 보여줬던
눈부신 활약을 소개해 주마!
..니가 활약을 하긴 했냐?
사신대백과사전에선..
미녀들의
눈물 나는 배웅을 받았고..
퀸시 대사전에선..
아범들을 종처럼 부려먹었고..
아란칼 대백과에선..
숙적들을
내 손으로 박살을 냈지. 우하하하!
앞으로의 활약도 기대하시라!
[다 거짓말입니다.]
아, 그래?